PERCUBAAN YANG MENANG
EPISOD 6.
Seok-bong.
- Adakah saya menakutkan awak?
- Adakah anda benar-benar okay?
- Ada apa?
- Mari kita bercakap mengenainya kemudian.
Jurulatih Ju.
awak buat apa kat sini?
PEJABAT PENGETUA
Apa yang awak buat di sini, Heung-nam?
Anda berada di sini semasa waktu kerja.
Adakah ada sesuatu yang berlaku?
Kenapa awak serius sangat, Heung-nam?
"Jurulatih."
Panggil saya "Coach Bang."
- Kawan.
- Hei.
Dia seorang jurulatih. Jurulatih Bang Heung-nam.
Sebab saya ke sini adalah kerana…
Seperti yang anda tahu,
Seok-bong sakit belakangnya
ketika dia bermain ragbi,
dan dia menapisnya lagi.
Betul. Saya mempunyai belakang yang buruk, seperti yang anda tahu.
Ya ampun. Apa yang saya buat?
Saya dah cakap jangan berlebihan.
- Saya tahu.
- Kami akan pergi, kemudian.
Kebaikan.
Adakah ia menyakitkan di sini?
Saya memberitahu anda untuk berhati-hati.
BILIK 1, BILIK YOON 2, LEE
Apa yang dia sembunyikan?
Bernafas.
PERCUBAAN YANG MENANG.
Adakah ini kopi?
Tetapi anda tidak minum kafein pun.
memang bagus.
Apa yang berlaku?
- Apa itu?
- Ini tidak boleh.
Saya lihat, kurungan sudah keluar.
Ini Daesang lagi.
HANYANG HIGH VS DAESANG HIGH.
Daesang High!
Baik, Sae-heon.
Adakah anda melangkau makan tengah hari? Itu lemah!
Hei, Tae-pung.
Anda perlu turun, pergi ke pinggang.
Okey, tuan!
Adakah mereka kuat?
Mereka memenangi Kejohanan Kebangsaan tahun lepas.
Kami kalah dalam perlawanan latihan kepada mereka
sebelum anda tiba di sini.
- Ia adalah 35 hingga 5.
- Namun,
- kami memenangi separuh masa kedua.
- Hei. Anda hanya meyakinkan diri sendiri.
Hanyang.
Apa matlamat kita lagi?
Memenangi Kebangsaan.
Memenangi Pesta Sukan Negara.
Saya tidak boleh mendengar awak.
Apa matlamat kita?
- Memenangi Kebangsaan!
ya. Matlamat kami adalah untuk menguasai
seluruh negara.
Ini bermakna kita perlu mengalahkan Daesang High
pada satu ketika, tidak kira apa.
awak tak yakin ke? Kerana saya.
Kami kuat!
Kalahkan Daesang!
Ramai pengakap kolej akan datang
untuk melihat atlet.
Pengakap dari pasukan pro
akan datang juga.
Menangi hati mereka.
- Ya.
- Okay.
Tolong buat yang terbaik
supaya pelajar kita dapat melihat
hasil usaha mereka.
Jika pemain sama-sama mahir,
mereka akan memilih pemain yang mereka kenali.
Tarik semua tali anda dan bawa mereka ke sini
untuk menunjukkan padanan pelajar.
- Okay.
- Ya.
Pasukan Menembak bersedia untuk pergi.
Universiti Sukan Daehan juga sudah sedia.
Saya tahu Jurulatih Jeon
mempunyai Pasukan Menembak dilindungi.
- Ragbi.
- Ya.
Apa rancangan awak?
Jurulatih Ju boleh dikatakan dijauhi
dalam dunia ragbi.
Adakah sesiapa akan datang?
Kami akan membuat mereka datang entah bagaimana.
Adakah anda melihat
garis panduan kemasukan Myeongseong?
saya buat.
Ia sama seperti tahun lepas.
Ia adalah 50% keputusan kejohanan
dan 50% temu duga.
Temuduga itu 50%? Kemudian saya mempunyai peluang.
Kenapa begitu?
- Saya nampak sebagai disenangi.
- Tidak begitu.
- Saya boleh memenangi mata semasa temu duga.
- Tidak.
Jika temu duga 50%,
ini bermakna mereka telah memikirkan seseorang.
- Temuduga tidak penting.
- Apa?
Bagaimanakah mereka boleh memilih seseorang
dengan hanya satu wawancara?
Pengakap datang ke setiap perlawanan
atas sebab tertentu.
Adakah anda berhasrat untuk pergi ke kolej
dan bukannya menyertai pasukan pro, Kapten?
Saya akan pergi ke mana-mana
asalkan saya boleh bermain ragbi.
Masa snek! Masa untuk mengisi minyak.
Ia adalah masa ayam!
- Hei, Seon-ho.
- Masa snek?
Mari kita berterima kasih kepada mereka terlebih dahulu.
- Terima kasih atas makanannya.
Saya membuatnya dengan berhati-hati hari ini.
Menyelam!
Anda terbaik, Jurulatih!
hello! Hari ini kita makan ayam!
Ayam mukbang!
Awak dengar tak?
Adunannya yang nipis
menjadikannya lebih lazat.
Memang terbaik. yang terbaik.
Saya boleh makan ini sepanjang hari.
Bilakah awak pernah tidak, Seon-ho?
tidak pernah.
Jom makan.
Jurulatih, dapatkan sedikit.
memang bagus.
Seok-bong memasak ayam dengan baik.
Saya harap dia bermain ragbi dengan baik juga.
Tiada lagi untuk awak.
Jadi? Bagaimana sukan ragbi?
memang seronok.
- Berikan kepada saya.
- Apa?
- Kenapa?
Muda.
Anda adalah kad tersembunyi kami.
apa?
Semua orang sudah baik, tetapi sukar
untuk diperbaiki dalam tempoh yang singkat.
Tapi awak lain.
Anda boleh menjadi lebih baik tanpa terhingga
bergantung pada cara anda berlatih.
Mari berikan segalanya.
Ya, saya akan cuba yang terbaik.
- Baiklah, dengar semasa anda sedang makan.
- Okay.
Apabila anda selesai makan,
bahagikan kepada dua pasukan untuk permainan mini.
Kami kekurangan seorang pemain.
Jurulatih, adakah anda akan bermain juga?
Saya tidak boleh kerana saya mempunyai sesuatu untuk dilakukan.
Jurulatih Ma akan bermain sebaliknya.
- Sejuk.
- Saya?
- Saya akan meminjam ini sebentar.
- Adakah saya benar-benar bermain?
Hello, Jurulatih.
Hei.
- Adakah semuanya baik?
- Ya.
Adakah anda melihat telefon saya?
Saya menjumpainya semasa membersihkan.
Anda akhirnya tahu tempat anda.
- Apa?
- Tidak mengapa.
Anda akhirnya kelihatan seperti jurulatih.
Memikirkan pelajar anda.
Itulah langkah pertama untuk menjadi jurulatih.
Kerja bagus.
Tetapi anda tidak perlu
melebarkan jurang sebanyak itu.
Mengapa anda tidak mengambil pukulan terakhir?
Untuk memastikan anda kalah?
Ia tidak seperti itu.
Apa-apa pun, fokus pada bimbingan dari sekarang.
Jangan berfikir tentang
berdiri di barisan tembakan.
Anda tahu betapa pentingnya
Piala Presiden.
Anda boleh memperbaharui kontrak anda tahun depan
hanya jika mereka mencapai keputusan yang baik.
Buat yang terbaik.
Ya, tuan.
Adakah anda cuba menghubungi saya?
- Dia tidak berada dalam mood yang baik, kan?
- Bagaimana dia boleh jadi?
Mengapa dia mengacaukan perlawanan itu pada akhirnya?
Saya rasa dia sengaja melakukannya.
Terima kasih kepada Coach, dia layak.
tak boleh.
- Berhenti makan.
- Saya akan bayar. saya ada duit.
Hei. Adakah saya meminta wang anda?
Anda akan tercekik pada kadar ini.
- Saya ada ini.
- Ya ampun.
Kemudian sekurang-kurangnya ambil ini.
- Adakah ia akan menyebabkan isu doping?
- Tidak, jadi minumlah.
Sebenarnya, ia tidak penting lagi.
- Apa?
- Apa maksud awak?
Adakah anda akan bersara?
Adakah Ga-ram tahu tentang ini?
Kenapa dia perlu tahu?
- Nah...
- Dia tiada kaitan dengan saya.
Dia tidak perlu tahu apa yang saya lakukan.
Dan saya juga tidak mahu tahu
apa-apa tentang dia.
Jadi jangan pergi berkongsi apa-apa berita tentang saya
dengan dia. Dia tiada kaitan dengan saya.
KESATUAN RAGBI KOREA
HANYANG VS DAESANG
0 / 16 BINTIK DIISI.
i & gt; Jurulatih Ju boleh dikatakan dijauhi
dalam dunia ragbi
Adakah sesiapa yang akan datang?
Ini sangat menjengkelkan!
Jika mereka tidak mahu datang,
Saya akan membuat mereka datang!
- Pergi.
- Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
HAL EHWAL MURID PE
Tidak, sila berhenti!
Saya takut ketinggian.
Saya takut ketinggian!
- Baling lagi.
- Ayuh.
Lagi.
Di sini anda pergi.
- Pergi pergi.
- Ya ampun.
pergi pergi. Nasib awak malang!
pergi pergi.
Adakah anda benar-benar akan menjadi seperti ini?
Fikirkan semua ayam
yang kita makan bersama.
Jurulatih Ju.
Kami tidak berminat
dengan Pasukan Ragbi Hanyang High.
Jadi, kami tidak bercadang untuk menonton perlawanan mereka.
Kami mengenali pemain Daesang High dengan baik.
Menonton dari pusingan kedua
sudah lebih daripada cukup.
Adakah kerana pasukan kita lemah
atau kerana saya jurulatih mereka?
Kedua-duanya.
Jadi berhenti membuang masa saya.
Anda akan menyesal ini.
Myeongseong tidak akan melihat Daesang
dalam Piala Presiden.
Mengapa, anda bertanya?
Kerana kita akan mengalahkan mereka.
JURULATIH RAGBI UNIVERSITI SONG HYEON-JONG
YONHEE
Lagu Jurulatih.
Terus ke intinya.
Ini tidak menyenangkan untuk kami berdua.
Saya sebenarnya teruja melihat awak.
Saya dengar awak menyorok.
Ia tidak berguna.
kenapa?
Selagi anda menjadi jurulatih mereka,
tiada pengakap akan menonton
perlawanan Hanyang High.
Saya tak minta awak bawa saya balik.
Anak-anak tidak melakukan kesalahan.
Mereka mempunyai anda, seseorang yang cukup melulu
untuk mengambil risiko kehilangan kelayakan Olimpik
kerana doping, sebagai jurulatih mereka.
Adakah mereka benar-benar tidak bersalah?
Seseorang yang melulu itu
meminati sukan ragbi lebih daripada sesiapa di Korea,
melakukan yang terbaik, dan pandai melakukannya.
Adakah anda tidak ingin tahu
tentang lelaki yang saya pilih?
Dipilih?
Hanyang High adalah satu-satunya sekolah
yang akan menerima kamu.
Tidak.
Saya memilih mereka.
TIGA BULAN LALU.
Mereka tiada harapan, bukan?
MUJIN: HANYANG
SETENGAH PERTAMA 17:07
SETENGAH KEDUA 17:12.
- Bagus.
- Jom pergi.
Ada awak.
Ya ampun, saya mencari awak.
Saya fikir awak tidak akan datang.
Adalah lebih baik untuk mengekalkan profil rendah.
Bagaimana keadaannya?
Mereka melakukannya dengan baik untuk pasukan
tanpa ahli bangku simpanan.
Mereka mungkin mempunyai peluang tahun depan
jika mereka mempunyai lebih ramai pemain.
Adakah terdapat pasukan ragbi tahun hadapan?
Ada yang cuba membubarkan mereka.
Mereka tidak mendapat keputusan yang baik
atau mana-mana pemain baharu.
Ia adalah kitaran ganas.
Mereka tidak mempunyai
jurulatih pada semester hadapan.
Adakah anda mahu saya mencari anda satu?
Tak kisahlah.
- Tiada siapa yang akan menjawab panggilan saya.
- Awak patut buat.
- Apa?
- Anda harus melatih mereka.
Awak kata awak dah lebih baik sekarang.
Anda hanya perlu menjaga diri sendiri.
Cik Kang, awak lupa siapa saya?
Saya The Ga-ram.
- Ga-ram pemerah jus.
- Juga,
anda adalah pemain ragbi
yang paling banyak memenangi perlawanan di Korea.
Apa yang mereka perlukan ialah kemenangan.
Jadi mereka memerlukan seseorang
yang akan mengajar mereka cara untuk menang.
i & gt; Saya mempunyai banyak di fikiran saya selama tiga tahun
Saya fikir ia tidak adil.
Akhirnya, saya yang
melakukan kesilapan terbesar.
Semangat ragbi.
Saya jadi begini
kerana saya terlupa.
Apabila anda bermain ragbi,
anda melakukannya dengan rakan sepasukan anda.
Saya terlupa tentang itu…
Dan cuba menangani semuanya sendirian.
Dan saya sedar inilah hasilnya.
sekarang,
Saya tidak membenci sesiapa.
Saya mengajar mereka
cara bermain bersama sebagai satu pasukan dahulu.
Mereka suka sukan ragbi sama seperti anda.
Jadi?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan,
walaupun anda membenci saya dengan sepenuh hati anda.
Tapi budak-budak ni…
Tidak.
Pemain-pemain ini…
Tolong, berikan mereka peluang
tanpa sebarang prejudis.
Saya mohon pada awak.
Dia ada di sini.
Hello.
- Adakah dia sengaja kalah?
- Mengapa lagi dia tidak akan menembak?
Jurulatih Bae menghadapi masalah.
- Kenapa dia pergi di tengah-tengah?
- Tepat sekali.
- Apa yang berlaku dalam Pasukan Menembak?
- Serius, kan?
Hei, apa yang awak cakap tadi?
Saya hanya bertanya kerana saya ingin tahu.
Mengapa anda mendapat semua bekerja,
seolah-olah anda melakukan rig perlawanan?
Saya tahu dia akan melakukan sesuatu seperti ini.
Saya tidak tahu apa yang anda dengar,
tetapi jangan seret saya ke dalam perkara ini.
Ia hanya pelik.
Jika itu tidak berlaku,
kenapa Coach tidak mengambil pukulan terakhir?
Anda mendapat kelayakan terima kasih kepadanya.
apa? Saya layak kerana saya bagus.
Berhenti bercakap kosong
apabila anda tidak tahu apa-apa.
Berhenti!
Jurulatih, dia kata kami menipu percubaan,
tetapi anda tahu itu salah. Beritahu dia.
Anda mendapat penalti
jika anda bertarung di lorong menembak.
Lima mata penalti untuk kedua-duanya.
- Jurulatih!
- Melangkah ke garisan tembakan.
Ia adalah masa latihan.
Cepat.
sial…
Ketua Jurulatih Jeon dan Jurulatih Bae,
datang ke pejabat pengetua sekarang.
PERMINTAAN MEMBERSIHKAN KESAKITAN MENETAP PERLAWANAN.
Mengapa Seol-hyeon saya
perlu menghadapi tuduhan seperti ini?
Beritahu saya, Jurulatih Bae.
Saya tidak merancang perlawanan.
Betul, Encik Na.
Ini adalah tuduhan yang tidak berasas.
Tidak kira sama
ada ia tidak berasas atau tidak.
Dugaan semata-mata adalah masalah.
ya. awak betul.
saya minta maaf.
Saya sepatutnya
menjaga jurulatih dengan lebih baik.
Saya di sini bukan untuk permintaan maaf awak.
Jurulatih Bae.
- Ya.
- Beri saya penjelasan.
Mengapa anda menembak seperti yang anda lakukan
pada akhirnya?
Terangkan!
Mengapa anak perempuan saya diheret
ke dalam khabar angin kotor ini?
Beritahu dia perkara sebenar.
Adakah anda mahu ini
menjadi perlawanan persaraan anda?
Fikir baik-baik,
melainkan anda mahu merosakkan hidup anda.
Saya tidak sihat.
Disebabkan apa?
Untuk menembak dengan teruk,
anda pasti berasa sangat tidak sihat.
Pergi ke Persatuan Menembak
dan terangkan segala-galanya.
Jika anda tidak, saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Di sini.
terima kasih.
Adakah anda sihat?
Cik Kang.
Saya benar-benar tidak melakukan percubaan itu.
saya tahu.
Anda tidak akan melakukan perkara seperti itu.
Di sini.
Apakah ini?
Saya mendengar kanak-kanak hari ini berkata,
"Goncang lobak merah jika anda perlukan bantuan.
Saya akan datang menyelamatkan anda."
Saya fikir anda mungkin memerlukan bantuan.
Bagaimana anda tahu perkara seperti itu?
Saya tidak mempunyai banyak kuasa
kerana saya akan bersara,
tapi sebut sahaja.
Saya akan bantu awak semampu saya.
terima kasih.
Saya akan memberitahu anda apabila saya memerlukan bantuan.
Goncang lobak merah.
Selamat tinggal.
Ia akan menjadi hari yang panjang hari ini.
Hei, cepat. Jangan buat senior kita tertunggu-tunggu.
jom pergi.
Saya datang untuk memeriksa latihan U-jin,
tetapi saya mendengar khabar angin yang tidak menyenangkan.
KIM SO-HYEON, IBU U-JIN
BEKAS PENEMBAK NEGARA
Ya ampun. Anda mendengar tentang itu.
Anda mempunyai banyak hubungan
dalam Persatuan Menembak.
Ia bukan apa-apa. Kami akan menyelesaikannya tidak lama lagi.
Mengapa dia masih kehilangan tenaga
menjelang akhir?
Adakah anda pasti
latihan kekuatan anda membantu?
So-hyeon, cuma perbezaan 0.8 mata
daripada pemain yang menduduki tempat pertama.
Jurulatih Jeon.
Anda tahu bagaimana keadaannya
kerana anda pernah menjadi pemain.
0.8 mata itu membuat perbezaan yang besar.
Apa yang membezakan pemenang pingat emas
daripada yang kalah selalunya kurang daripada satu mata.
awak betul.
Kami akan memberi perhatian tambahan.
Betul, Jurulatih Bae?
ya.
Adakah dia akan terus menjadi jurulatih
yang menjaga U-jin?
maafkan?
Seorang jurulatih harus membantu pemainnya.
Buat masa ini, dia nampaknya tidak
banyak membantu U-jin.
LOG LATIHAN.
Anda terlepas merekod
berat badan anda selama beberapa hari.
Tiada pembahagian berat dalam menembak,
tetapi berat yang sesuai memang wujud.
Saya akan berhati-hati.
Beritahu saya tentang pusingan pertama
percubaan kebangsaan.
Tangkapan ke-26 dan ke-54 anda
amat bermasalah.
Saya menarik nafas pendek untuk 26hb.
Untuk ke-54…
Anda tidak dapat fokus.
Adakah anda memikirkan sesuatu yang lain?
- Smoothie beri biru.
- Beri biru...
Beri biru.
Smoothie.
saya tak tahu.
Awak yang ambil gambar.
- Siapa lagi yang akan tahu?
- Smoothie beri biru.
Blueberry smoo…
- Ya ampun. Kenapa susah sangat?
- Saya beritahu awak.
- Smoothie beri biru.
- Setiap pukulan mesti ada sebab.
- Anda perlu berfikir sebelum...
- Blueberry...
Apa itu?
Maaf.
saya minta maaf.
- Fikir sebelum anda menembak.
- Smoothie beri biru.
Smoothie beri biru.
Awak tahu apa impian saya, U-jin.
Jangan kecewakan saya.
Okay.
Saya melakukan yang baik, bukan?
Anda perlu campur tangan
dalam omelan seseorang untuk menghentikannya.
Adakah saya tidak baik?
Nah…
Ia tidak teruk.
Kemudian saya mempunyai satu bantuan untuk bertanya.
- Apa itu?
- "Smoothie blueberry."
Bagaimanakah cara saya menyebutnya dalam dialek Seoul?
Ia tidak begitu sukar.
Anda hanya menurunkan bahagian tengah badan anda.
Fikirkan untuk menangani mereka di bawah paha mereka.
Tekan lengan dan badan anda
dengan kuat pada lengan mereka. Okay?
Dengan tegas.
- Mari cuba.
- Peha ini…
- Bergerak, Seon-ho.
- Okay.
Bersedialah.
Okay.
bawah…
bagus.
Itu sahaja.
Awak seratus kali lebih baik
daripada Tae-pung.
Anda pasti mempunyai naluri yang baik.
Tanggalkan pad, Ju-yang.
Sekarang cuba pada seseorang.
Okay?
- Seon-ho.
- Ya.
Kami baik. Anda boleh melakukannya.
Jom cuba.
- Okay.
- Perlahan-lahan.
Hei, Jurulatih.
Hello, Jurulatih.
- Hei.
- Hello, Jurulatih.
- Latihan malam?
- Ya.
Kami telah melatih Ung.
Dia membuat kemajuan pesat.
Dia tidak lama lagi akan memainkan peranan
lebih daripada seorang.
By the way, Coach, awak pakai sut.
ya.
Saya terpaksa.
Bolehkah anda memakainya pada hari perlawanan?
kenapa? Adakah ia sejuk?
- Nampaknya dia berada di pengebumian.
- Tepat sekali.
Ia akan menjadi penamat
untuk Daesang High pada hari itu.
Myeong-u yang Bijaksana membuat kemunculan semula.
- Adakah anda mahu mengalahkan mereka dengan teruk?
- Sudah tentu.
Kita tidak akan pernah memaafkan orang
yang meninggalkan kita.
Dengan tangan saya sendiri, saya akan…
- Baiklah, baiklah.
- Mari kita hancurkan mereka.
KENYATAAN
saya-saya.
Saya mengidam sesuatu yang pedas.
Bagaimana pula dengan kaki ayam
sebelum roll call?
saya sibuk.
awak buat apa?
KENYATAAN
Adakah anda pergi ke Persatuan?
Apa yang boleh saya lakukan? Mereka menyuruh saya.
- Adakah kerana Nak-gyun?
- Tidak.
Kemudian apa itu?
Adakah bahu anda kejang?
Hei. Itu alasan yang baik.
Hei!
Adakah kerana Ga-ram?
Adakah anda mahu saya membunuh orang bodoh itu?
Bukan dia juga.
Jika itu bukan salah mereka,
anda satu-satunya sebab yang tinggal.
I-ji, adakah awak…
Mari kita lepaskan, Seung-hui.
Apa yang ada di sini hanyalah ayam.
Isi semula badan anda untuk musim panas dengannya.
terima kasih. Saya akan menikmatinya.
Betul. I-ji ada di sini, bukan?
- Ya.
- Adakah anda memberinya minuman penghadaman?
saya buat. Saya melakukan segala-galanya. Awak patut makan.
Ia mempunyai banyak bahan yang sihat.
Bagaimana anda boleh makan sekarang?
Sayang, ada apa?
Anda tidak sepatutnya mengganggu seseorang
ketika mereka sedang makan.
Itu hanya berlaku untuk manusia yang baik.
Orang yang tidak hilang selama tiga tahun.
- Sayang.
- Apa?
- Saya tidak akan mengatakan ini, tetapi...
- Bong.
Saya akan pergi ambil kimchi.
terima kasih.
- Ya, nikmatilah.
- Terima kasih.
- Anda akan pergi ke Persatuan esok.
- Ya, saya.
Pastikan
tiada masalah nanti.
ya. Saya akan pastikan.
Kenapa Coach Bae buat begitu?
Adakah benar-benar sesuatu yang tidak kena
dengan tubuhnya?
Dia tidak mempunyai masalah semasa pemeriksaan.
Tetapi itu awal tahun ini.
Jadi dia mungkin
mengalami masalah selepas itu.
Semasa kita bercakap tentang pemeriksaan,
Ga-ram pergi ke hospital
pada waktu kerja.
Semasa waktu kerja?
- Ya.
- Kenapa?
Dia berkata bekas rakan sepasukannya sakit.
Seok-bong,
orang yang menjalankan tempat ayam.
Tetapi saya rasa dia berbohong.
Saya mempunyai firasat yang tidak begitu.
Firasat?
Anda bercakap tentang firasat.
Adakah anda bergurau?
Anda perlu membawa hasil yang konkrit.
Saya fikir ada lebih daripada itu.
Tidak. Teruskan melihatnya.
Okay.
Muda.
Awak belum basuh lagi.
Saya berlatih lebih sendirian.
Syabas.
apa? Apa itu?
Jurulatih.
Tackle adalah penting dalam ragbi, bukan?
Masuklah.
Ambil tempat duduk.
Duduk.
Menghadapi masalah menangani?
Adakah anda takut?
Anda sepatutnya takut.
Ia memerlukan banyak keberanian
untuk merempuh seseorang dengan kekuatan penuh,
mengetahui anda mungkin terluka.
Tetapi jika anda ingin terus bermain ragbi,
anda perlu mengatasi ketakutan itu.
Okay?
Sebenarnya…
- Tunggu.
- Jurulatih.
Apa itu?
Apa yang berlaku?
Tiba masa untuk panggilan,
tetapi Coach Bae tidak datang.
Apa yang salah dengan dia hari ini?
Saya tidak fikir dia berada di dalam biliknya.
Betul.
betul tu. Saya seorang yang bodoh.
Saya sepatutnya melakukannya untuknya,
tetapi saya terlupa.
Maaf. Naik ke atas dan bersiap.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
- Okay.
- Bodoh.
- Jom pergi.
- Betapa bodohnya saya!
Sudah tiba masanya untuk panggilan.
Yang lain membersihkan untuk anda.
Muda.
Nanti saya cakap dengan awak.
bolehkah anda
Jangan risau, anda boleh melakukannya.
Okay? Semoga berjaya.
Okay.
BAE I-JI.
Ini bukan apa-apa.
Hanya ambil satu pukulan,
macam selalu.
awak buat apa?
Hentikan.
Anda tiada syarat untuk menembak.
- Kembalikan.
- Saya kenal awak.
Saya boleh memberitahu keadaan anda dan perasaan anda
hanya dengan melihat bayang anda.
Jadi berhenti.
Hei!
awak betul. Saya tidak sihat.
Adakah anda di sini untuk menggosoknya?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Anda tidak tahu apa-apa tentang saya.
Jika anda melakukannya, anda akan melihat
ke arah lain.
Awak takkan pernah faham perasaan saya.
Saya merosakkan perlawanan.
Orang ramai juga mengatakan saya menipunya.
Dan kemudian, anda muncul.
Ini semua salah awak.
Itu tidak mungkin
perlawanan terakhir saya, bukan?
Kenapa awak cakap macam tu?
Anda tidak tahu…
Macam mana rasa takut
menjadi tidak berguna dalam sekelip mata.
Saya rasa sama.
Saya pun takut.
Beritahu mereka ada sesuatu yang rosak.
- Apa?
- Mereka tidak akan percaya anda
jika anda berkata anda tidak sihat.
- Kita tidak perlu meninggalkan keraguan.
- Dan bagaimana kita melakukannya?
Patutkah saya patahkan pergelangan tangan saya sekarang?
Ada sesuatu yang mereka perlu percaya.
Yips.
Beritahu mereka bahawa anda mempunyai yips.
Apa yang mereka akan lakukan?
Mereka tidak boleh mengesahkannya.
kenapa…
Mengapa saya mempunyai yips?
Saya tidak mengatakan anda memilikinya.
Beritahu mereka itu sahaja.
Apa lagi yang anda akan katakan?
Bahawa anda hilang dengan sengaja?
Itulah pengakhiran untuk kita berdua.
Katakan bahawa ia adalah yips buat masa ini.
Anda boleh mengatakan anda pulih daripadanya kemudian.
Awak boleh masuk sekarang.
Okay.
jom pergi.
Cepat.
PERSATUAN MENEMBAK KOREA
Jeda video.
Jelas sekali dia sengaja mengurangkan mata
pada penghujungnya.
Berkat itu,
Na Seol-hyeon layak.
Dan kebetulan pelajarnya juga.
Dia tidak melepaskan pukulan terakhir.
Kenyataannya tidak menjelaskan keadaan.
Pemain kami bermain
secara adil dan saksama.
Apa lagi yang boleh kita katakan?
Dia mengatakan itu tidak berlaku.
Jika dia tidak dapat memberi kami jawapan yang munasabah,
dia boleh digantung.
Begitu juga dengan Na Seol-hyeon.
Tuan, bagaimana anda boleh menggantung
penembak muda yang begitu menjanjikan?
Juga, Seol-hyeon benar-benar tiada
kaitan dengan ini.
Cikgu Bae I-ji.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
i & gt; Jika ia bukan salah mereka,
anda adalah satu-satunya sebab yang tinggal
i & gt; Ada sesuatu yang mereka perlu percaya
i & gt; Yips
Beritahu mereka perkara sebenar.
Mungkin sukar baginya untuk mengatakannya sendiri.
I-ji sebenarnya
Saya tidak tahu apa lagi yang boleh saya katakan.
Malangnya saya mengacaukan perlawanan.
Sekarang saya perlu menjelaskan mengapa saya merosakkannya.
Apabila saya…
Mula mengacau mata saya, saya panik.
Akhirnya, saya tidak dapat menembak.
Itulah kesudahan cerita.
Piala Presiden semakin hampir.
Beri perhatian tambahan
supaya pemain akan mengekalkan
keadaan terbaik mereka sehingga itu.
Okay.
Dan jurulatih
juga harus menjaga diri mereka sendiri.
Seperti pemain,
sila laporkan sebarang masalah kesihatan
kepada pihak sekolah.
Okay.
- Jurulatih Ju.
- Ya.
Adakah anda faham?
ya.
Awak Ga-ram.
PENYAKIT: TIADA.
REHAT OTOT
Tangan goyah?
Mengapa anda tidak boleh merebutnya?
Bagaimana mungkin bekas pemain ragbi
mempunyai tangan yang goyah?
Ya ampun, Pasukan Ragbi sedang menggunakan
semua ubat sekolah.
Pemain ragbi banyak cedera.
Tepat sekali. Pemain cedera,
bukan jurulatih mereka.
apa maksud awak?
Kenapa awak berada di hospital?
Terutama pada waktu kerja?
Saya sudah berkata
ia adalah kerana Seok-bong.
Bukan kerana awak?
Saya tidak tahu apa yang anda sembunyikan,
tetapi sembunyikannya dengan baik.
Sehingga ada yang tahu.
Tengok dia pergi.
- Mari buat pertaruhan. Yang rugi buat cucian.
- Bunyinya bagus. saya masuk.
apa? Awak kata awak monyet.
Adakah anda sihat?
Hei, awak okay tak?
- Hyeong-sik.
- Ada apa?
- Adakah anda sebenarnya?
- Apa itu?
- Alamak.
- Adakah anda sihat?
Apa yang berlaku?
Saya suruh awak berhenti.
Hyeong-sik, ada apa?
- Bahu saya.
- Bahu?
Saya rasa dia terkehel.
Ini akan menyakitkan, Hyeong-sik.
Okay. Tidak mengapa. di sana.
Satu, dua, tiga. Okay.
Bagaimana rupanya?
- Ligamennya tidak kelihatan terlalu teruk.
- Betul ke?
Tetapi berhati-hati untuk seketika.
- Okay.
- Apa yang berlaku?
Adakah sesiapa akan menjelaskan?
Selepas bersiap untuk latihan,
kami bermain-main sedikit.
Seorang atlet cedera
bukan semasa perlawanan atau latihan,
tapi sambil main-main?
Adakah anda sudah gila?
Adakah anda
Walaupun anda bermain dengan selamat,
dalam ragbi, anda tidak pernah tahu bila, bagaimana,
atau apa yang akan memaksa anda untuk bersara.
Adakah anda tahu bagaimana rasanya
ditinggalkan kerana kecederaan?
Awak rasa macam nak mati.
Awak nak mati.
Mengapa, anda bertanya?
Kerana ia hidup di neraka.
ANADROL
ya?
I-ji, apa itu? Adakah semuanya baik-baik saja?
Ia panggilan lancar tidak lama lagi.
Jaga anak lelaki awak.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah ini?
Pasukan Ragbi.
- Ya.
awak buat apa?
Angkat kepala anda.
- Maaf, Jurulatih.
- Maaf.
- Kami kacau.
Kami tidak akan main-main lagi.
- Tidak akan ada masa depan.
- Ini semua salah saya.
Itu semua saya.
Kami tidak akan bermain-main lagi.
Tidak.
saya minta maaf.
Saya melampaui batas hari ini.
Tolong lupakan perkara itu.
Tidak, Jurulatih.
Saya sepatutnya menghentikan monyet itu.
saya minta maaf sangat.
saya minta maaf.
Saya sepatutnya menghalangnya. Maaf.
Saya lebih menyesal.
- Tidak, saya minta maaf.
- Saya lebih minta maaf.
- Ini salah kita.
- Saya sepatutnya tahu lebih baik.
Berhenti.
Adakah anda akan melangkau panggilan lancar?
- Anda tidak sepatutnya melangkaunya.
- Betul, buat panggilan.
- Anda dipecat sekarang.
- Diketepikan!
- Hei, cepat.
- Pergi.
- Kami akan belikan awak ayam.
- Pergi!
Cepat.
Ayam datang!
terima kasih.
Pergi, saya berkata!
Pergi. Tiga, dua…
Hei. Kita perlu bercakap.
- Mengenai apa?
- Cuma... saya ada sesuatu nak bagi awak juga.
Ia pasti sukar
di Persatuan.
Ya ampun. Anda tidak boleh biasa dengan
tempat itu, bukan?
Itu kerana semua kesalahan anda.
Itu benar.
Mengenai percubaan itu
Saya tidak memasangnya.
saya tahu. Cuma jangan biarkan ia sampai kepada anda.
Ia sudah berakhir.
Di sini.
Saya kata saya ada sesuatu untuk awak.
Ini adalah…
Tutup telinga buat masa ini.
Mereka akan berkata apa sahaja yang mereka mahu.
Perkara seperti anda menipu perlawanan
atau anda telah kehilangan sentuhan anda.
Hanya tutup telinga.
Adakah ini daripada anda?
Tidak. Saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan.
Beritahu saya jika anda kehilangan mereka.
Saya mempunyai banyak daripada mereka.
Mengapa anda akan mempunyai banyak?
Saya membeli banyak daripadanya
kerana saya fikir anda memerlukannya
semasa anda sebagai pemain.
saya
Saya cuma tak faham awak.
Kenapa awak terpaksa tinggalkan saya macam tu
tiga tahun lepas?
Saya tertanya-tanya mengapa selama tiga tahun.
Adakah anda bosan dengan saya?
Atau adakah anda malu dengan saya
kerana saya bukan pemain yang cukup bagus?
Bukan begitu, I-ji.
Kemudian…
Kemudian apa yang berlaku?
Tunggu, I-ji.
Adakah anda akan melarikan diri lagi?
Berhenti di sana, Ga-ram.
Ga-ram!
Ga-ram, hei.
Ga-ram, apa itu?
Apa yang salah, Ga-ram?
Buka matamu, Ga-ram.
Ga-ram.
Buka mata awak.
Apa yang salah, Ga-ram?
bangun.
Ga-ram.
Ga-ram!
Myasthenia Gravis.
Adakah itu sebabnya awak menghilang
tiga tahun lalu?
Adakah ini kebenaran di sebalik
Ga-ram, pemerah jus?
EPILOG.
TIGA TAHUN LALU.
Ga-ram!
Bagaimana awak sampai ke sini?
Perlawanan anda akan datang tidak lama lagi.
saya rindu awak.
Jom makan. Adakah anda mempunyai masa?
jom pergi.
Saya menembak semua sepuluh petang ini.
Sasaran kelihatan sebesar ini.
Pada kadar ini, saya akan layak ke
percubaan kebangsaan tanpa masalah.
Kali ini, saya sangat ingin
memakai bendera negara,
menangi beberapa pingat, dan nikmati
apa yang mereka panggil sebagai puncak hidup saya.
- I-ji.
- Ya?
Rupa-rupanya, saya kurang sihat.
apa? apa salahnya
Adakah lutut anda sakit sebelum ini?
Ia tidak sepatutnya menyakitkan.
apa? Adakah anda cedera lengan anda?
- Biar saya lihat bahu awak.
- Tidak.
Sakit betul di sini.
Aku dah cakap jangan buat lawak macam tu.
awak tak datang ke?
saya datang.
PERCUBAAN YANG MENANG
Ia bukan kerana dia tidak mempercayai anda.
Dia tidak mahu menjadi beban
& Lt; i & gt; Ini adalah peluang terakhir mereka.
Saya tidak boleh membiarkan mereka terlepas
Bagaimana jika mereka mendapati
anda mempertaruhkan nyawa anda untuk mereka?
i & gt; Ada sesuatu yang mencurigakan
& Lt; i & gt; Anda naib pengetua, bukan?
Saya berminat dengan Jurulatih Ju.
Yoon Seong-jun dan enam yang lain
bersedia untuk Piala Presiden.
Apakah matlamat kita?
Memenangi Kebangsaan!
- Apa?
- Tiada tempat duduk.
Apa yang boleh anda lakukan tanpa subs?
Jika anda berusaha untuk mencapai matlamat,
anda tidak boleh gagal.
i & gt; Kami terikat untuk menang
Terjemahan sarikata oleh: Hye Won Yoon